[Música]
[Aplausos]
Hola culerada laferfistas
A ver no sé qué decir es que todo que
diga
putísimo robo increíble una [__] [__]
de Liga de llena hijos de la gran [__]
como bordalash que le deseo lo peor lo
peor que le pueda pasar a una persona se
lo deseo y
nada pues bueno una [__] una [__]
increíble han podido expulsar de mí seis
veces nos han hecho luego El imbécil de
la fina que es idiota se auto expulsado
eso si lo han visto
lo chavi lo ha hecho muy bien sacando a
abde por christensen en partidos así hay
que jugar con tres
defensas desde el principio y que uno
sea balde con libertad para subir porque
equipos así no de [__] de la liga está
de granjeros que se ha convertido la
liga pues no hace falta
hay cuatro defensas
jugar auge lateral
yo vendería cunde mañana mismo mañana
vendía y a rafinha en vez de vender
patrimonio como estamos vendiendo con
palancas y no sé qué y la gente
celebrándolo como no se da cuenta la
gente que estaba vendiendo el futuro
económico del club Pues vendería a cunde
y rafinha pero mañana
y nada pues
se ha igualado a 10
con otro imbécil profundo como Jaime
mata que sea
atienda variedad un patadón Araujo
hace muy bien cuando ha salido si está
muy acertado pero muy bien y en los
últimos minutos se ha pagado y no se ha
atrevido a encarar no sé por qué
abd es un jugador que yo me lo quedo
vamos con los ojos cerrados pero
necesita
tener confianza de saber que puede
perder cinco o seis balones siete no me
ha gustado del final lo que no me ha
gustado es acumular Mil delanteros con
ansu fatica al final juegan medio campo
en su fácil medio campo pues no no
organiza
y nada bueno indignante la última jugada
si la habéis visto
un penalti clarísimo Araujo que han
tardado 8 minutos en Llamar al bar
y pitán
falta de Gaby por tocar con la mano
cuando le da aquí le da encima es un
rebote y le da aquí como pueden pitar
falta que lo expliquen el fútbolna Es
que
es que no sé qué decir
[Música]
no sé si decir
yo desde luego una cosa que me ha dado
mucho asco es que al final se den la
mano ahí no tío Si yo te lo juro yo
estoy ahí no le doy la mano a nadie si
doy la mano se ve en la cara o sea como
que haces dándote la mano te han molido
a palos te han dado mil patadas te han
robado y estás ahí dando la mano para mí
eres tonto tío eso es ser cero
competitivo y este equipo de cero
competitivo cero competitivo
noticias buenas lo de Uriel Romeo me
parece espectacular casi un fichaje
espectacular increíble
mundogar bueno apenas
ha tenido ritmo pero dame un buen
fichaje
y luego pues bueno es que analizar este
partido que es una [__] que han
añadido
no sé 9 minutos de los nueve minutos se
han jugado dos de esos dos cinco
de los siete que se han quedado en el 5
podré Añadir mil minutos No sé bueno una
[__] vergüenza una
putísima vergüenza
y unas cosas que no no sé qué decir No
sé igual mañana hago otro vídeo pero
me parece asqueroso me parece un robo de
los más grandes que recuerdo en fin que
deten por culo a tebas y su logo nazi de
la liga que parece que lo haya hecho
webers
siendo un dirigente nazi normal que
quiera un logo nazi y nada decir que es
una liga de [__] de [__] Asquerosa
asquerosísima
todos que no se olvide una mención
especial al [__] de la leña un tío
que ya cuando está en el bar sabe
presumir el vestuario de gastarse 6.000
euros en una noche de Gracia cretino
nada Un saludo para él
[Música]